5 - Preguntas - Seguridad Informativas

1. Que es una auditoria?
    1. Una auditoria es lo que hacen las empresas en un entorno controlado para probar sus defensas en sus sistemas
2. Que tipos de hackers hay?
    1. Existen 6 tipos de hacker (sombrero blando, gris, negro, rojo, verde, azul)
3. Que tres grupos de hackers existen y ha que se dedican?
    1. Existen 3 y son: team red (se enfocan en el ataque a empresas de todo tipo), team blue (se enfocan en la defensa de una empresa), team purpure (se enfocan en las anteriores dos, tanto defensa como ataque, es un equilibrio)
4. Tipos de ataques existen?
    1. Malware
    2. Phishing
    3. DDoS
    4. Fuerza bruta
    5. Inyección SQL
5. Como funciona un ataque DDoS (Denegación de servicios) ?
    1. Un ataque DDoS también conocido como ataque de Denegación de servicios funciona enviando miles y miles de consulta al servidor víctima y así causarle un estrés enorme al punto de poder colapsar.
